========================================================================
    ActiveX コントロール DLL: [!output PROJECT_NAME] プロジェクトの概要
========================================================================

ControlWizard によって作成された [!output PROJECT_NAME] ActiveX コントロール DLL 用のプロジェクトです。1 つのコントロールが含まれています。

このスケルトン プロジェクトは Active X コントロールの基本的な作成方法を示すだけでなく、コントロールの特定機能を作成するための開始点でもあります。

このファイルには、[!output PROJECT_NAME] ActiveX コントロール DLL を構成する各ファイルの内容の概要が含まれています。

[!output PROJECT_NAME].vcxproj
    これは、アプリケーション ウィザードを使用して生成された VC++ プロジェクトのメイン プロジェクト ファイルです。ファイルを生成した Visual C++ のバージョンに関する情報と、アプリケーション ウィザードで選択されたプラットフォーム、構成、およびプロジェクト機能に関する情報が含まれています。

[!output PROJECT_NAME].vcxproj.filters
    これは、アプリケーション ウィザードで生成された VC++ プロジェクトのフィルター ファイルです。このファイルには、プロジェクト内のファイルとフィルターとの間の関連付けに関する情報が含まれています。この関連付けは、特定のノードで同様の拡張子を持つファイルのグループ化を示すために IDE で使用されます (たとえば、".cpp" ファイルは "ソース ファイル" フィルターに関連付けられています)。

[!output PROJECT_NAME].h
    これは ActiveX コントロール DLL のメインのインクルード ファイルです。その他のプロジェクト固有のインクルード (resource.h など) も含まれます。

[!output PROJECT_NAME].cpp
    これはメインのソース ファイルで、DLL の初期化、終了、およびその他のブックキーピングに関するコードが含まれています。

[!output RC_FILE_NAME]
    これは、プロジェクトが使用する Microsoft Windows リソースの一覧です。このファイルは、Visual C++ リソース エディターで直接編集できます。

[!output PROJECT_NAME].def
    このファイルには、Microsoft Windows で実行するために指定する必要のある ActiveX コントロール DLL の情報が含まれています。

[!output SAFE_IDL_NAME].idl
    このファイルには、コントロールのタイプ ライブラリに対するオブジェクト記述言語のソース コードが含まれています。

[!if ABOUT_BOX]
[!output PROJECT_NAME].ico
    このファイルには、[バージョン情報] ボックスに表示されるアイコンが含まれています。このアイコンは、メイン リソース ファイル [!output PROJECT_NAME].rc にインクルードされます。

[!endif]
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
[!output CONTROL_CLASS] control:

[!output CONTROL_HEADER]
    このファイルには、[!output CONTROL_CLASS] C++ クラスの宣言が含まれています。

[!output CONTROL_IMPL]
    このファイルには、[!output CONTROL_CLASS] C++ クラスの実装が含まれています。

[!output PROPERTY_PAGE_HEADER]
    このファイルには、[!output PROPERTY_PAGE_CLASS] C++ クラスの宣言が含まれています。

[!output PROPERTY_PAGE_IMPL]
    このファイルには、[!output PROPERTY_PAGE_CLASS] C++ クラスの実装が含まれています。

[!output CONTROL_CLASS].bmp
    このファイルには、[!output CONTROL_CLASS] コントロールをツール パレットに表示するときにコンテナーが使用するビットマップが含まれています。このビットマップは、メイン リソース ファイル [!output PROJECT_NAME].rc に含まれています。

[!if HELP_FILES]
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
ヘルプ サポート :

[!output PROJECT_NAME].hpj
    このファイルは、ActiveX コントロールのヘルプ ファイルを作成するためにヘルプ コンパイラが使用するヘルプ プロジェクト ファイルです。

*.bmp
    これらのビットマップ ファイルは、MFC (Microsoft Foundation Class) ライブラリの標準コマンドの標準ヘルプ ファイル トピックで使用します。これらのファイルは HLP サブディレクトリにあります。

[!output PROJECT_NAME].rtf
    このファイルには、多くの ActiveX コントロールでサポートされる一般的なプロパティ、イベント、およびメソッドの標準ヘルプ トピックが含まれています。このファイルを編集して、コントロール固有のトピックを追加したり削除したりできます。このファイルは HLP サブディレクトリにあります。

[!endif]
[!if RUNTIME_LICENSE]
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
ライセンス サポート :

[!output PROJECT_NAME].lic
    これはユーザー ライセンス ファイルです。デザイン時環境でコントロールのインスタンスを作成するには、このファイルをコントロールの DLL と同じディレクトリに置く必要があります。通常、このファイルはコントロールと一緒に配布しますが、ユーザーはこのファイルを配布しません。

[!endif]
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の標準ファイル :

stdafx.h, stdafx.cpp
    これらのファイルは、[!output PROJECT_NAME].pch という名前のプリコンパイル済みヘッダー (PCH) ファイルと、stdafx.obj という名前のプリコンパイル済みの型 (PCT) ファイルをビルドするために使用されます。

resource.h
    これは、新しいリソース ID を定義する標準のヘッダー ファイルです。このファイルの読み込みおよび更新は、Visual C++ リソース エディターで行います。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他のメモ :

ControlWizard では "TODO:" を使用して、ユーザーが追加またはカスタマイズする必要のあるソース コードを示します。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
